本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用,更多中日雙語字幕,請登錄www.kamigami.org
日聽:大海、KING    翻譯:kuma、小江    校對:Syura    軸:月執   壓制:娜夏
久しぶりだな 宗介
好久不見啊 宗介
あ 五年ぶりか
是啊 五年了呢
つうかなにおかしな時期に転校してきてんだよ
話說 你怎麼在這麼個不合常理的時候轉過來
お前が言うな
你還說我不合常理
小六の冬って ありえねぇ時期に転校してったのは凜だろ
是你先在小學六年級的冬天轉走的吧
俺さ 岩鳶に行くことに決めた
我決定去岩鳶了
一緒にリレーやりたい奴 見つけたんだ
我找到了一起游接力的同伴
そういや そうだったな
說的也是呢
で お前はなんで鮫柄に
那你為什麼來了鮫柄高中
確か東京の水泳強豪校に行ってた筈だよな
我記得你是進了東京的游泳強校吧
まぁ 色々あってな
這個嘛 一言難盡啊
んだよ はっきり言えよ お前らしくねぇ
怎麼回事 有話直說啊 一點都不像你
高校水泳最後の一年 地元で好きに泳ごうと思っただけだ
高中游泳歲月的最後一年里 我只是想回到家鄉游個痛快
卒業後の行き先 決まったからな
因為我已經決定好畢業後的去向了
待ってよ まさかお前 水泳止める気じゃ
等等 你該不會是要放棄游泳吧
スカウトが来た
有職業隊來找我了
てめえ このヤロウ すげぇじゃねぇか
你個臭小子 挺厲害的嘛
ちょっ…止めろって凜
喂…好了啦 凜
橘 ちょっと消しゴム貸してくんねぇ
橘 橡皮借我用一下
いいよ はい
好的 給
サンクユー
謝啦
畢業去向調查表
3 年級   1 班
諦めきれないことは駆け抜けた時の結晶で
無法放棄的事情 是曾經努力奔跑的結晶
笑って最後迎えるなら
如果可以笑著迎來結局
僕はもう 間違わないだろう
我想我便不會再犯錯
澄み渡るこの場所で
在這萬里晴空之下
空へ舞う鳥の影に気づき始めてたんだ
發現朝著天空飛翔的鳥兒影跡
たった一つのこと 明確な記憶へと
心中掛念的唯一 化作鮮明的回憶
変えていける
越來越清晰
とどまることをやめた僕らは
我們不再停滯不前
互の扉 開け放ってく
向彼此敞開心扉
乾いた風に 今日が染められ
乾爽的微風裡 色彩繽紛的今天
僕らの瞳に陽射しが飛び込んだ
我們的瞳孔中 燦爛陽光熠熠生輝
來吧！新成員！歡迎初學者！
今日も誰も来ない
今天也沒人來
2Fr 邂逅的劃水
やはり 夏の大会で素晴らしいリレーを披露し
看來只能在夏季大賽上展現一次出色的接力
水泳部の名を全国に轟かせるしか…
讓咱游泳部名震全國才能招到人了
夏まで待てない～
等不到夏天了啦
こうなったら 校内を全裸で走り回るしかないよ 怜ちゃん
如此看來 我們只能在學校里裸奔了 小憐
水着どこ行ったんですか
裸奔？泳衣哪兒去了
怜ちゃんは全裸になるのと部員ゼロ どっちが大切なの
小憐 裸奔與零部員相比哪個更重要?
どっちもいやですよ 先ず全裸から離れてください
哪個都不怎麼樣啊 拜託你先撇開裸奔這個話題
じゃ水泳部のＣＭソング作ろう
那我們創作一首游泳部的宣傳曲吧
誰が作るんです
誰來創作
怜ちゃん
小憐
誰が歌うんです
誰來唱
怜ちゃん
小憐
そういえば 遥先輩たちは
對了 遙學長他們呢
請圈出高中畢業後自己選擇的去向
A    升學
B    就業
C    其他(  自由      )
其他(  自由      )
えっと これはどういう意味なのかしら
那個…這是什麼意思呢
べつに そのままの意味です
沒什麼 就是字面意思
そのままってそんな
「字面意思」…
七瀬君 水泳は続けたいと思ってるんでしょう
七瀨同學 你是想繼續游泳對吧
あなたほどの実力があれば スポッツ推薦っていう道もあるし
憑你的實力 完全可以爭取成為體育推薦生的
もう少し真剣に考えてみたら
你再仔細考慮考慮如何
こんな名言があります
有這樣一句名言
やってみなはれ やらななんも わかりゃしまへんで
「努力不一定成功 但放棄一定失敗」
お待たせ
久等啦
コンビニ寄っていい
去趟便利店吧
オッケー
沒問題
集合しろ
集合！
山崎宗介です 東京の時津高校から来ました
我叫山崎宗介 來自東京的時津高中
山崎はバタフライで全国ベストテンの成績を残している
山崎的蝶泳成績在全國排名前十
色々教えてもらえ
大家多向他學習吧
すごいです
好厲害
はい
是
顧問の杉本だ
我是顧問 杉本
松岡と知り合いなんだってな なら 話が早い
你和松岡是老朋友了吧 那就好說了
松岡 部のこと色々教えてやってくれ
松岡 你告訴他咱們社團的具體情況吧
はい
好的
改めてよろしくな 宗介
又要請你多關照了 宗介
おお 宜しく頼む
嗯 彼此彼此
これが全国レベルのパーフェクトボディー
這就是國家級的完美身材
は…始めまして 二年の似鳥愛一郎といいます
初…初次見面 我是二年級的似鳥愛一郎
宜しくお願いします
請多多指教
宜しくな
多指教
時津高校って水泳の超名門ですよね
時津高中可是游泳的超級名校呢
すごいです さすが凜先輩の親友
太厲害了 不愧是凜學長的好朋友
ってことは 七瀬さんたちとも親友なんですか
也就是說 你也是七瀨學長們的好朋友嗎
こいつは佐野小時代のダチだ ハルとは関係ねぇよ
宗介是我在佐野小學時的朋友 並不認識遙
七瀬のことなら知ってる
七瀨我倒是知道
昔大会で勝負したことがあるからな
因為以前和他在比賽裡遇到過
あいつと泳ぐと 全身がピリピリさせられた
跟他之間的比賽 總能讓我不由得全身緊繃
さすが お前が惚れ込んだだけのことはある
也難怪你這麼中意他了
まったく
真是的
お二人は本当に仲良しなんですね
你們倆關係真是好啊
速い
好快
通常より上半身が上がってる分
因為他上半身抬得比一般人高
水の抵抗を受けず リカバリーできるから速いんだ
所以雙臂復位的時候可以不受水的阻力 速度也就更快了
それにあの柔軟な肩は作ろうと思っても作れるもんじゃねぇ
而且他那柔韌的雙肩也不是隨隨便便就能練出來的
宗介の奴 やってくれるぜ
宗介這傢伙 真有一手啊
じゃ 御子柴部長の言ってたすごい新入部員って
那麼 御子柴部長說的那位厲害的新人就是指…
やっぱり屋内はいいわね 日差しの心配も要らないし
果然還是室內的游泳池好啊 我也不用擔心日曬了
使わせてもらうのは気温が低い季節だけですよ 先生
老師 我們只有在天氣冷的時候才能使用這裡
とにかく 今年は地方大会勝ち抜いて全国大会に行くんです
總之 今年我們要從地區大賽中殺出重圍沖向全國
全国まで行けば ここも有名になって 館員がバンバン増えるよきっと
如果能去全國大賽的話 你這裡就會出名 會員肯定也會猛增的
そうだ そしたらマコちゃんたちも就職すればいいんじゃない
對了 不如小真你們也來這裡工作好了
バカ野郎 お前らの就職のために作ったんじゃねぇ
混蛋 這地方可不是用來解決你們就業問題的
岩鳶SC Returns
開館慶典
このポスターは
這張海報是…
見たの通りオープン記念イベントのポスターだ
如你所見 開館紀念活動的宣傳海報
お前らも張るの手伝ってくれ
你們也來幫我貼
岩鳶SC Returns
開館慶典
スプラッシュ フェス
Sprashu Fes?
綴りが間違ってる
英語寫錯了
それで何をやるんですか
這是做什麼的
色々と面白いことを計画中だ
我正在策劃很多有意思的活動
どんなどんな
比如說呢
たとえばだな 泳げない子でも参加できるビート板レース
比如說 不會游泳的孩子也能參加的浮板比賽
息継ぎ無しで距離を競う潜水レース
看誰能在水下屏息游得最遠的潛水比賽
そして のし泳ぎ
還有泅渡
のし泳ぎ？
泅渡?
それ 知ってる
我知道這個
時は戦国時代
時值戰國時代
武将が鎧を纏ったまま川を渡るのに使ったっていう古式泳法
武將們穿著鎧甲渡江而過時用的老式泳姿
意味が分からない
完全不明白你在說什麼
だが メインの企画が思いつかなくてな
但是 最主要的活動還沒想到
なんかアイディアねぇか
你們有什麼提議嗎
面白そうだね 僕たちも考えようよ
好像挺有意思 我們也來想想吧
天方先生もぜひご協力を
也請天方老師務必來捧場
よろしければ 水着で唄っちゃったりとか
最好是能穿著泳衣唱個歌…
あっちぃ
好燙！
笹部さん
笹部先生
あっいやいや…なんでもないっす
啊 不不不…當我沒說
終わった
搞定啦
後は盛り上がる企画だね
接下來就是想一個能引爆全場的活動了
犬掻きレースとか
狗刨比賽什麼的
楽しそう
好像很有趣
では バタフライのフォームの美しさを競う対決はどうです
那麼 蝶泳泳姿競美大賽怎麼樣
題して バッタ・オブ・ビューティ
名字就叫「Butter of Beauty」
だったら 筋肉コンテストも
那還可以辦個肌肉大賽
いい加減筋肉から離れたらどうですか
夠了 不要再說肌肉的事了
ハルはどう なんかいいアイディアない
遙你覺得呢 有沒有什麼好主意
リレーはどうだ
接力怎麼樣
今の本当 ハル
你是說真的嗎
絶対盛り上がるよ
絕對會燃起來的
やりましょう 遥先輩
就這麼做吧 遙學長
それに大会でも目玉になる競技ですしね
接力在大賽裡也是重點項目呢
だったら 対戦相手も必要だよね
那就要有比賽對手啊
スプラッシュ フェス
Splash Fes？
…イン 岩鳶ＳＣ…
…在岩鳶SC…
…リターンズだよ
…Returns哦~
いや 意味わかんねぇし
莫名其妙…
もしもし 凜
喂 是凜嗎
真琴か
真琴嗎
実は…
是這樣的…
つまりその対戦相手になってほしいってことか
總而言之 是想讓我們當你們的比賽對手嗎
ダメかなぁ
幫個忙吧
お前らなぁ
你們幾個啊
お願い～
拜託了
ったく いつまでも呑気なもんだぜ あいつら
真是的 那群傢伙永遠都是那麼悠閒啊
文句言いながらも協力してやるんだろう
你還不是一邊抱怨一邊幫他們
けどメンバーがな
但是 隊員不好找啊
正式な試合じゃねぇから声もかけづれぇし
又不是正式的比賽 我也不好找隊裡的人幫忙
出てやってもいいぜ
我可以幫你一把
いいのか
真的嗎
ただし…
但是…
種目はフリーがいい
我要游自由泳
いいけどよ お前専門はバッタだろう
可以是可以 但你的專項不是蝶泳嗎
フリー泳ぎたい気分なんだよ
就是突然想游自由泳了
僕も出たいです
我也要參加
試合慣れするにもいい機会だし 後は中川くんも出たいって言ってました
這是適應比賽的好機會 還有 中川也說想參加
サンキュー 助かる
謝謝 幫大忙了
中川くんはバック 僕はブレを泳ぎます
中川游仰泳 我游蛙泳
でもお前 大丈夫なのか ブレで
但是你游蛙泳行嗎
実は 僕も先輩のように専門種目を二つ持ちたくて
其實 我也想像學長那樣游兩個項目
ブレを特訓中なんです
現在正在特訓蛙泳
僕も胸を張って先輩と同じチームで泳げるようになりたいから
我也希望能抬頭挺胸地和學長你組成一支隊伍參加比賽
チーム…か
隊伍嗎
俺もハルたちのこと言ってらんねぇ
我也沒資格說遙他們
ちゃんとしたチームも出来てねぇ
我連自己的隊伍都沒有呢
今日は海岸沿いのコースにするか
今天沿著海岸線跑吧
いいね 大会に向けて 少し距離も伸ばしてみよか
可以啊 大賽快到了 我們一點點增加距離吧
ね ハル
那個 遙…
なんだ
怎麼了
ハルはどうするつもり
你有什麼打算
なにが
你指什麼
凜の言ってたこと
凜說的那件事
お前らはどうするつもりなんだ
你們有什麼打算
俺は泳げればどこでもいい
我只要能游泳 去哪兒都行
ハルらしいや
真像是你會說的話
こっちだよ
在這邊
はい
是的
どうぞ
請進
おっせぇな
好慢啊
た…大変です
不 不好了!
どうした
怎麼了啊
な…中川くんが先生に呼び出しうけて 行けなくなったって
中 中川他被老師叫走了 去不了了
なにやったんだよ
他在搞什麼啊
昨日のテストで ありえない点数取っちゃったらしくて
昨天的考試里 他的成績有點不可思議
これから追試だそうです
好像要給他加試
ありえねぇ点数ってなんだよ
什麼叫不可思議啊
ってことは俺たち三人だけか
也就是說只有我們三個人嗎
どうしましょう このままじゃ メドレーリレーが出来ませんよ
怎麼辦 這樣是沒法參加混合接力的
おんぶ
背我~
重いよ
很重的啊
待って お兄ちゃん
等等我 哥哥
あっ 水着忘れた～
啊 泳衣忘拿了
蓮はいつも遅いんだから
蓮總是磨磨蹭蹭的
ハルちゃん
小遙哥哥
お待たせ ハル
久等了 遙
蘭と蓮もいくのか
蘭和蓮都去嗎
ビート板レースに出るんだって
他們要參加浮板比賽
ハルちゃんも一緒に泳ごうよ
小遙哥哥也一起游吧
俺はフリーしか泳がない
我只游自由泳的
じゃ蘭もフリー泳ぐ
那蘭也要游自由泳
ずるい 僕も
太狡猾了 我也要
誰かほかにいないのか バック泳げる奴
就沒有其他人能游仰泳了嗎
今からじゃ無理です
現在才找人太急了
今日はオフだから 寮にも人気がなかったですし
今天是休息日 宿舍里都沒人了
俺が二回泳ぐよ
我游兩輪吧
ただのイベントの試合だろ  公式ルールに乗っ取る必要もない
不過是個暖場活動 用不著太正規
確かに公式試合じゃねぇけど
雖然不是正式比賽
やるからには半端な真似はしたくねぇ
但我不想這麼敷衍了事
おい 御子柴
喂 御子柴
御子柴？
今行く
我來了
遅ぇぞ
動作太慢了
わりぃ わりぃ
抱歉抱歉
俺の周りで御子柴なんて苗字 一人しかいねぇんだけど
我說 我認識的人當中只有一個叫御子柴的吧
奇遇ですね 僕もです
真巧 我也一樣
ちょっと待って
給我等一下
って 何すんだよ
你想幹嘛
お前もしかして 御子柴清十郎の兄弟じゃないか
莫非你跟御子柴清十郎是兩兄弟
何だ 兄ちゃんのこと知ってんのか
怎麼 你認識我哥嗎
ビンゴ 部長の…
中了 真是部長的…
弟
…弟弟
だったら 背泳ぎくらい泳げるよね
那你會仰泳吧
あったりまえだろ ってか専門だったし
那當然了 這可是我的專長啊
中学の大会じゃ 何度も優勝したことあるし
初中的時候還拿過好幾次獎
地元じゃ俺の名知らない奴はいなかったし
在老家我可是無人不知無人不曉
ちなみに そんな俺についた異名は…
順帶一提 我的外號是…
日本海の…
日本海的…
ラッコ
…海獺
海…獺…
ひょっとして 御子柴部長が言ってた うちにすごい奴が入ってくるって
莫非御子柴部長說的那個厲害角色是…
宗介のことじゃなくて こいつのことだったんだ
原來不是指宗介 而是指這個傢伙啊
兄ちゃん またそんな勝手なこと言ってたのかよ
哥哥又自作主張
水泳部には入らないって何度も言ったのに
我都說過無數次不會加入游泳部了
御子柴
今行く
就來
そんじゃ ナンパナンパ
再見啦~ 妹子妹子我來了~
しつこいな
你好煩啊
言っとくけど 俺は水泳部には入らねぇからな
我可告訴你 我不會加入游泳部的
大体水泳なんて全然モテねぇし
游泳一點都不招妹子
別に水泳部に入れっつってんじゃねぇ
我沒叫你加入游泳部
いいとこ連れてってやるよ  モテたいんだろ
你想受女生追捧是吧 那就跟我來個好地方
ハルちゃん マコちゃん
小遙 小真
おはようございます
早上好
おはよう
バッタのお兄ちゃんだ
是蝶泳哥哥
怜ちゃん モテモテだね
小憐 你好受歡迎啊
恐縮です
不勝惶恐
これが今日のプログラムです
這是今天的節目表
ありがとう
謝謝
結構盛りだくさんみたいよ
節目好像很豐富呢
楽しみ
好期待
嘘つき！
騙子
可愛い子がいっぱいいるとこ連れてってくれるんじゃなかったのかよ
你說有很多可愛的女孩子 我才跟著來的
うっせぇな いるだろうが いっぱい
煩死了 這不就有很多嗎
可愛い…子
可愛的…女「孩子」
騙された 兄ちゃん
哥哥 我被人騙了
つか 宗介どこ行った
宗介跑哪裡去了
あれ さっきまでいたんですけど
奇怪 剛才還在的
ったく どいつもこいつも
真是的 麻煩一個接一個
放せ
放開我
おい 暴れるな
喂 別鬧了
俺は帰る
我要回家
もう遅かったじゃない
怎麼這麼晚才來
お兄～ちゃん～
哥~哥~
お ゴウ
江
おはよう
早上好
早啊
ちょっと待って
等等
君…
妳…
キャワイイね
好口耐
間違えない
果然是…
兄弟だ
…親兄弟
凛 皆も 来てくれてありがとう
凜 各位 謝謝你們能來
いえ 僕も楽しみにしてましたから
不客氣 我也很期待
本当 よかった
真的嗎 太好了
皆さんも プログラムどうぞ
大家也都看看節目表吧
ありがとうございます
謝謝
宗介君
元気にしてたか ゴウ
江 妳還好嗎
本当久しぶり
真是好久不見
宗介君 高校が別になってから全然連絡くれないんだもん
宗介君去了別的高中之後怎麼就再沒聯繫了呢
そういうとこ お兄ちゃんとそっくり
這點跟哥哥一模一樣
悪い悪い
抱歉抱歉
もう
真是的
どなたですか
這是哪位
凛ちゃんの親友だよ 凛ちゃんがもといた佐野小学校時代からの
小凜在佐野小學時的好朋友
僕達の泳いだあのリレーの 隣のコースで一緒に泳いだんだ
我們當年游那場接力的時候 他就在隔壁泳道
そうだったんですか
還有這段因緣啊
じゃまた後でな
那待會兒見了
行くぞ
走吧
俺は御子柴百太郎 趣味は鍬形採り
我叫御子柴百太郎 興趣是抓鍬形蟲
好きなことわざは河童の川流れ 得意料理は卵焼き
喜歡的諺語是「善泳者溺」 拿手菜是煎蛋捲
風呂に入って最初に洗うところは…
洗澡的時候先洗…
さっさと歩け！
快點給我滾過來
いってぇ いてててて
疼疼疼疼疼
怜ちゃん 来たよ
小憐 好戲終於上演了
のし泳ぎですね
傳說中的泅渡
しかと拝見させていただきましょう
就讓我好好見識一番吧
これが のし泳ぎ？
這就是…泅渡？
僕も生で見るのは初めてだよ
我也是第一次親眼見到
美しい
美麗動人
ええと 次は
我看看…下一個是…
マッスルコンテストだ
肌肉大賽
本当にあるんだ
還真有這個節目啊
どうしてもってねじ込んだらしいですよ
好像是死纏爛打硬加上去的
あれ でもゴウちゃんはいない
但是怎麼沒看到小江呢
あそこにいます
她坐在那邊
ゴウちゃん審査員？！
小江居然是裁判？！
さっきから何だ 山崎
山崎 你到底想幹什麼
久しぶりだな 七瀬
七瀨 好久不見了啊
去年の地方大会のリレー 見てたぜ
我看了你們去年在地區大賽上的接力賽
こっちに来てたのか
當時你在這邊嗎
偶々な
偶然回來一趟
けど本当お前らバカな真似したよな
但是你們做的事真是夠蠢的
凛まで巻き込んで
還連累到凜
何が言いたい
你想說什麼
俺ならあいつにあんな真似させなかった
換成我 是絕不會讓他那麼做的
どういう意味だ
什麼意思
もうこれ以上 凛の邪魔はするな
不准你再妨礙凜
それではいよいよ本日のメインイベント ２００メートルメドレーリレー
接下來終於要進入今天的重點戲了 200米混合泳接力賽
チームドルフィン対チームシャークの対決を行います
比賽雙方是海豚隊和鯊魚隊
お兄ちゃん 頑張って
哥哥加油
ゴウさん
小江
頑張れよ
加油啊
あの人 御子柴部長の弟さんで 専門はバックなんだって
聽說那人是御子柴部長的弟弟 擅長仰泳
後今日は凛ちゃんがバッタ泳ぐらしいよ
還有 小凜今天似乎會選蝶泳
それでは始まるぜ
那麼 比賽開始
そうなんですか
真的嗎
だからフリーは山崎君だって
所以山崎應該是游自由泳了
位置について
各就位
用意
預備…
何だよ あいつ
幹得不錯嘛
あんなしなやかなバサロできんのかよ
出發的瓦薩洛式做得很流暢啊
注：Vassallo kick：美國人瓦薩洛開發的仰泳出發方式
いいもん持ってんじゃねぇか
這小子天分不錯啊
けど やはり真琴先輩のストロークは速い
但是 還是真琴學長的劃水頻率比較快
どんどん差ができていきます
差距越拉越大了
愛ちゃんが ブレなんだね 負けないよ
小愛這次游蛙泳啊 我不會輸的哦
ぼ…僕だって
我…我也不會
僕達の練習の成果が出てますね
我們的苦練終於出成果了
これは負ける気がしません
一鼓作氣 贏定了
後半伸びる渚の泳ぎで よりリードが広がっていく
渚在後半程的爆發 讓優勢更明顯了
こちらのほうが優勢なようですね
看起來我們遙遙領先啊
しょうがねぇから 先に行かせてやるよ
沒辦法 就讓你先走一步
ただし後ろには気をつけろよ
不過你可得小心背後
食いちぎられないようにな
小心被我咬碎
望むところです
正合我意
怜ちゃんと凛ちゃんの対決だ
小憐和小凜要一爭高下了
凛が 怜をチリチリと追いかけてくる
凜一點點追上來了
速い
好快
凛先輩 もう少しで並ぶ
凜學長 還差一點就追平了
あれだけの差を一瞬で
一口氣就追回了這麼大的差距
何者だよ あの人
他到底是何方神聖
僕達 鮫柄水泳部部長の松岡凛だよ
這就是我們鮫柄游泳部的部長 松岡凜
どっちが先の
看誰先抵達
怜だ
是憐
差が さっきより縮まってる
差距變小了
ハルのスピードについてきてる
竟然跟上了遙的速度
いいぞ 宗介
宗介 幹得好
行け
沖啊
ハル/ハルちゃん/遥先輩
遙/小遙/遙學長
ハル
遙
やったね ハルちゃん
小遙 我們贏了
さすがです 遥先輩
真不愧是遙學長
この調子で 夏の大会も頑張りましょう
趁著這股氣勢 夏季大賽繼續加油吧
宗介
お疲れ
辛苦了
いい泳ぎだったぜ 今日はサンキューな
游得不錯 今天謝謝你幫忙了
すみません 僕が遅かったから
對不起 都怪我拖了後腿
気にすんな 初めてのチームにしちゃ上出来だ
別放在心上 我們才第一次組隊 算不錯了
次は絶対負けねぇ
下次絕不會再輸了
おい
喂
いってぇ
好痛
次はって次もやるつもりか
你說「下次」 是還想再游一次嗎
やる気があるなら水泳部に来い
想游就來游泳部吧
歓迎するぜ
熱烈歡迎哦
盛り上がってよかったね
活動這麼熱烈 真是太好了
僕はかみつかれそうで怖かった
我還真以為會被咬到 嚇死了
帰り飯でも食って行こうぜ
一起吃頓飯再回去吧
いいですね
好主意
奢りっすか
你請客嗎
お前なあ…
你們啊…
分かったよ
好啦我請
いいんですか
真的可以嗎
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
雨は無理かい
不能下雨嗎
これは論外
這可沒得商量
消去法じゃ乗れないね
排除法也用不了呢
それじゃ飛び切り心の奥の
那就讓我看看你內心深處
夢の正体見せるぜ
發現夢想的真相吧
Give me Give me Give me Give me a break
思い出してみるんだ（あの頃の自分）
喚起沉睡的回憶（那時候的自己）
Let me Let me Let me Let me try
何からも囚われない未来（come on let's go！GO！）
不受任何拘束的未來（Come on Let's go!GO!）
無理矢理 こじ開けた情熱のストローク（come on let's try！TRY！）
強制開啟的激情劃水（Come on Let's try!TRY!）
行けるね 負けてられないオレ達で
勇往直前 我們永不言敗
We can make dreams come true
ここから もっと飛ばしていくぜ
從今往後 要飛得更高
今日も 可能性は曖昧な常識を軽く超えてくれる
我們的潛力 今天也能輕鬆超越曖昧不清的常識
波打て もっと熱いビートで
鬥志激昂 以更火熱的節奏
どんな宿命だって 最高のゴールまでたどり着ける
哪怕命運作弄 也要抵達最高的巔峰
Never give up
Hey！ future fish（wake wake wake wake up）
目覚めながらDreaming
一邊清醒一邊Dreaming
Yes！ future fish（get get get get up）
自由自在Going
ところで マッスルコンテストは誰が優勝したの
話說回來 肌肉大賽到底誰贏了
真琴だ
真琴贏了
実は飛び入りで無理やり…
我是被迫中途參賽的…
ゴウちゃんの策略？
小江暗箱操作嗎
いや ゴウちゃんは凛に最高得点を入れたんだけど
不…小江給凜打了最高分
なぜか総合得点では俺が…
沒想到最後綜合分反而是我最高
さすが誰もが認めるチャームポイント 僧帽筋
真不愧是無人能抗拒的魅力斜方肌
そんなことより 怜の様子がおかしい
沒有人覺得憐的樣子有點奇怪嗎
まさか のし泳ぎに魅せられて
該不會是對「泅渡」入迷了吧
次回 別れのバタフライ！
下集 離別的蝶泳
怜ちゃん 行かないで！
小憐 不要走啊！